THE TRUNK
DUA TAHUN LALU
Laba-laba ruang bawah tanah.
Ada di rumah-rumah kumuh.
Kau harus bunuh saat melihatnya.
Tapi ini bukan rumah.
Kami hanya butuh tanda
tanganmu di bagian "NM".
Juga ada layanan
pengiriman khusus untuk produk ini.
Aku ambil sendiri saja.
Aku akan naik taksi.
Kompartemen dibagi seperti ini untuk
menjamin kemudahan pemakaian.
Ini juga berguna saat kau mengatur
barang-barang bayimu.
Apa kami bisa lihat…
koper yang dibawa pelanggan wanita tadi?
Ya, tentu.
Aku keluar sebentar.
Mm-hmm.
Ceraikan dia, Bu Noh In-ji.
Lagipula, ayahmu telah meninggal.
Hukumanmu berakhir di sini.
Kedua belah pihak akan dibayar tunjangan.
Lagipula, kita yang akan disalahkan
atas batalnya kontrak itu.
Oh,ya, aku juga menikah lewat NM…
walau aku yakin kau sudah tahu itu.
OH SE-EUN
KEKASIHKU
Kenapa kau tidak tidur?
Apa ucapan Bu Lee Seo-yeon
membuatmu tidak bisa tidur?
Kau sadar kau tendang selimut saat tidur?
Berulang kali.
Kau begadang hanya agar
bisa menyelimutiku?
Setidaknya salah satu dari
kita bisa tidur nyaman.
Kau perlu apa agar bisa tidur nyaman?
Lebih ideal jika kita berdua
tidur dengan nyaman.
Kita bangun besok pagi dan menyadari
kita telah menua 20 tahun.
Kita mendapati satu sama lain begitu
mudah ditebak, hingga kita bosan.
Aku kenal semua yang kau kenal,
dan sebaliknya…
jadi gantian membicarakan mereka jadi
satu-satunya kegembiraan hidup kita.
Kita sarapan bersama tanpa peduli
bersihkan kotoran mata,
dan kita saling menempel sepanjang hari,
sampai bosan dengan satu sama lain.
Kita terus mengeluh,
lalu memanggang ikan untuk makan
malam dan tidur bersama.
Lalu, esok harinya bangun untuk jalani
hari lainnya yang bisa ditebak.
Kedengarannya membosankan sekali.
Betul.
Aku akan jadi pendamping yang
dapat ditebak, seperti maumu.
Dia menghilang tiba-tiba.
Aku hanya melacaknya melalui broker,
jadi aku tidak bisa apa-apa.
Aku akan berhenti jika kau suruh.
Tidak.
Tolong lanjutkan mencarinya.
Lima bulan?
24 minggu.
Dan suamimu masih belum berubah pikiran?
Sudah tidak bisa aborsi,
jadi pendapat mereka tidak penting.
PENGIRIM NOH IN-JI
DEPOSIT 20.000.000 WON
Banyak sekali.
Banyak hal yang harus disiapkan
setelah bayimu lahir.
Dapatkan kamar dulu, walau kecil.
Suatu tempat di mana suamimu
tidak bisa menemukanmu.
Aku tak menyangka akan berterima kasih…
pada wanita Korea Selatan yang kasar.
Jika kau akhirnya kehilangan anakmu,
itu akan mengerikan juga,
jadi jangan berterima kasih dulu.
Jangan terlalu terikat
pada pernikahan juga.
Perceraian…
bukan hal besar.
- ADA YANG PERLU KAU LIHAT
- Ada yang perlu kau lihat.
HAN JEONG-WON
Kapan kau pergi?
Pagi-pagi sekali.
Kenapa, apa ada sesuatu?
Tidak.
Aku Cuma takut sesuatu terjadi padamu.
Aku lega mendengarnya.
Oke.
Sepertinya aku tak bisa
ikut sarapan hari ini.
Kau tahu cerita Do-dam?
Orang yang menyelinap ke rumah untuk
membunuh ikan mas setiap malam?
Awalnya kuanggap omong kosong,
tapi aku jadi khawatir,
Jadi, aku merekam untuk berjaga-jaga.
Aku kaget sekali saat merekam ini.
Itu si berengsek pemilik rumah,
'kan? Mantan calon suami.
Apa? Aku harus sebut dia apa? Aquaman?
Itu bukan dia.
Tidak mungkin aku tidak tahu
kalau dia ada di sini.
Kalau begitu siapa lagi yang datang ke
sini lewat pintu depan tengah malam
untuk menatap akuarium seperti orang gila?
Tolong belikan aku makanan.
Karena kita akan mengobrol.
BELUT
Aku merasa aneh setiap kali memakannya.
Kupikir,
"Semua makanan yang kumakan dulunya
hidup dan menendang seperti ini."
Tapi wajar saja jika kau tidak nyaman
memakan daging makhluk lain, 'kan?
Dan itulah yang membuatnya enak.
Jika kau membawaku ke sini untuk
membuang-buang waktuku…
Oh, benar,
kita di sini untuk bicarakan Noh In-ji.
Kau tahu tentang pria mesum yang
hampir dinikahinya, 'kan?
Oh, jadi kau tahu ya?
Tempat tinggal Noh In-ji terdaftar
sebagai tempatnya.
Intinya, sudah lima tahun sejak
bajingan itu menghilang
dan dia masih di sana.
Kenapa dia begitu terpaku pada
orang mesum menjijikkan itu.
Bukan begitu?
Panggil polisi.
Dia atau bukan, itu jadi masalah.
Ini bahkan bukan rumahku.
Kau mau aku panggil polisi karena mantan
calon suamiku membobol rumah yang
kosong lima tahun,
hanya untuk bersihkan akuarium?
Aku juga harus bilang aku telah tinggal
di rumah itu selama bertahun-tahun
hanya untuk protes?
Sial…
Pertama, aku akan ganti kode pintu.
Oya, jangan beri tahu Bu Do-dam tentang
kode pintu yang baru. Dia cerewet sekali.
In-ji.
Kau tahu, 'kan kalau kau bertingkah aneh?
Kau mau ke mana?
Aku harus mengecek sesuatu.
Dia biasa hadiri lokakarya tempatku
bekerja, selama tiga bulan.
Kantornya memberi banyak fasilitas
pada karyawan berprestasi dan akan
segera menikah.
Salah satunya kelas memasak.
Mereka tampak serasi sampai
aku tahu tentang dia.
Mereka seperti pasangan
yang membuatmu menoleh
dua kali saat berpapasan di jalan.
Tapi akhirnya,
aku hanya bisa lihat hidup Noh
In-ji hancur secara langsung.
Hancur?
Seminggu sebelum pernikahannya,
beberapa foto mulai diunggah ke internet.
Foto pria yang memanjat satu sama lain…
saling menggigit dan menghisap.
Bagaimana perasaanmu jika ratusan
ribu orang melihat semua itu?
Orang itu menghilang,
dan Noh In-ji harus menanggung
semua akibatnya.
Apalagi para bajingan
perusahaan raksasa itu.
Mereka bahkan kirim tim
hukum untuk mengejarnya,
untuk menandatangani perjanjian bahwa dia
tidak akan mempermasalahkan apa pun,
hanya karena takut dicap
sebagai perusahaan
yang benci kaum homoseksual
Aku yakin kau bahkan tidak tahu
apa arti benci, Pak Han.
Kau tidak tahu…
itu bisa membuatmu merasa tidak berharga.
Noh In-ji yatim piatu.
Dia memutuskan hubungan
dengan keluarganya,
dan bahkan melepaskan emosinya.
Sial, dia sangat gigih.
Itulah kenapa aku memuja Noh In-ji.
Panggil saja aku wanita
jalang dan lupakan.
Aku yakin itu akan membantumu
tidur nyenyak setelah memakiku.
Kenapa diam saja?
Karena aku tahu.
Kau sungguh mau menceraikan aku?
Mm-hmm.
Kau akan sengsara dengan
Pak Han Jeong-won.
Kau hanya bahagia bersamaku.
Itu hanya etos kerjamu.
Atau, kau sedang berkhayal.
Kau tidak akan pernah tahu,
jadi periksa ulang.
Tentu.
Para pekerja sangat rajin,
jadi kami bisa selesaikan tepat waktu.
Ruangan ini yang terakhir pada daftar.
Katakan keinginanmu dan akan kusiapkan
sesuai dengan keinginanmu.
Apa sebenarnya maksudmu?
Apa ini soal perceraian?
Kaulah yang mengatur pernikahan ini.
Ini bukan lagi hanya antara kita saja.
Lalu apa ini antara kita berempat?
Jika melanggar kontrak,
kau hanya perlu bayar denda.
Berhentilah menentangnya
dan minum obatnya.
Bawa obat yang kuberikan, 'kan?
Apa obat itu solusimu untuk segalanya?
Kenapa kau berubah pikiran?
Karena aku sudah lihat
semua yang bisa dilihat.
Perlu kujelaskan lebih lanjut?
Cepatlah akhiri urusan dengan Noh In-ji.
Jadi kita bisa kembali seperti semula.
BUKA PINTU
Apa obat itu solusimu untuk segalanya?
Kenapa kau berubah pikiran?
Jemput aku. Aku tidak enak badan
jadi aku harus pulang.
Kurasa aku tidak bisa sekarang. Ada tamu.
Tamu?
Bu Noh In-ji datang.
Teh agak membosankan, jadi kubawakan ini.
Ini enak dan tidak beralkohol.
Aku tidak sangka kau datang
jauh-jauh ke sini.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Apa yang akan kau lakukan
setelah memeriksa?
Kau tahu Penghakiman Sulaiman,
'kan? Dengan ibu yang asli dan yang palsu.
SEO-YEON
Pak!
Bisa tolong cepat?
Keputusan itu selalu
membuatku merasa aneh.
Ibu palsu atau bukan,
aku ragu ada orang sekejam itu hingga
menyuruh bayi dipotong jadi dua.
Ketidakpeduliannya yang kejam terhadap
hidup anak itu menunjukkan dia mungkin
sudah hancur sejak awal.
Sosok yang hampa dari dulu…
Aku bisa bersimpati sampai batas tertentu.
Atau mungkin, dia wanita jahat yang hidup
berabad-abad lamanya,
dari 3. 000 tahun lalu.
Dia akan segera tiba.
Noda anggur harus segera dihilangkan.
Pakai saja kamar mandi lantai dua.
Kamar mandinya di sebelah kiri…
ruang baca Bu Seo-yeon.
Tidak.
Aku Cuma takut sesuatu terjadi padamu.
Aku lega mendengarnya.
Oke.
Sepertinya aku tak bisa
ikut sarapan hari ini.
- KAPAN KAU PULANG?
- Kapan kau pulang?
Kenapa kau tidak angkat ponselmu?
Oh, aku tidak membawanya.
Aku sedang mandi.
Di mana Bu Noh In-ji?
Dia tadi sudah pergi.
Harusnya kau kuberi tahu dia sudah pergi.
Apa yang kalian bicarakan?
Rapat strategi antara senior di kantor,
dan bawahannya untuk bahas
pembatalan kontrak nanti.
Apa itu akan membuatmu tenang?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku ketemu teman karena sesuatu
terjadi di rumahku dulu.
Rumahmu dulu, ya?
Aku ketemu orang yang kukenal.
Kami tidak dekat,
tapi aku akhirnya minum soju dengannya.
Kau menikmati sojunya?
Aku tak ingat.
Mau naik ke atas dulu sambil minum bir?
Ya.
Oh, pemain sayap asal Brasil
itu berhasil melakukannya.
Dia akan melakukan sedikit gerakan
Cruyff ke dalam kotak penalti. Oh,
dia diblok oleh bek lawan.
Bagus sekali…
Wah, tendangan yang fantastis…
Tepat di atas gawang…
AKU TEMUKAN PEMASOKNYA. PAK YOON DIA
ORANG YANG DIKENAL DALAM BISNIS INI
Aku temukan pemasoknya, Pak Yoon. Dia
orang yang dikenal dalam bisnis ini.
- DI MANA AKU BISA MENEMUINYA?
- Di mana aku bisa menemuinya?
- APA KAU PUNYA BARANG ITU LAGI?
- Apa kau punya barang itu lagi?
- Kita harus bicara langsung.
- KITA HARUS BICARA LANGSUNG
- AKU AKAN KE KANTORMU BESOK
- Aku akan ke kantormu besok.
Kau mengacau denganku memakai
ponsel Jeong-won?
Aku hanya ingin tahu kenapa
kau lakukan ini.
Kau pikir kau kenal Han Jeong-won?
Kau seolah-olah mengenalnya.
Apa itu sebabnya kau pakai cara curang?
Kau melewati batas.
Perlu kuingatkan kau akan segera bercerai?
Tidak. Kami tidak akan bercerai.
Aku akan menolaknya.
Lagipula di manual,
"Hanya pasangan yang sudah menikah yang
boleh bersuara tentang perceraian".
Bukankah biasanya pernikahan seperti itu?
Jangan sentuh dia.
Aku datang untuk memberimu peringatan.
Harusnya kau bilang pada ibumu.
Agar tidak main-main dengan priamu.
Sepertinya kau membawa kesialan
pada orang di sekitarmu…
sebagai orang hina tak berguna.
Aku akhirnya yakin sekarang…
wanita jahat sepertimu tidak berubah
sama sekali selama 3.000 tahun.
Kenapa kau rekomendasikan obat-obatan
ini pada Pak Han Jeong-won?
Ini tidak berbeda dengan metamfetamin.
Kau pikir aku memberinya pil itu
karena aku ingin dia meminumnya?
Lalu kenapa kau melakukannya?
Aku tak perlu jelaskan padamu,
Bu Noh In-ji.
Apa klienmu tahu?
Kalau kau menyewa pecandu di lokasi
agar kau bisa dapat barang ini?
Apa itu cukup jadi ancaman untuk membuatmu
bermimpi buruk malam ini…
atau apa aku perlu lanjutkan
ke rencanaku tahap berikutnya?
Apa kau mengancamku?
Oh, ini lebih dari sekadar ancaman.
Monster apa yang memasang kamera di
tempat ayahnya memasang kamera untuk
mengawasi ibunya?
Dan aku tahu kau mau dia menyerah
dan minum obat ini!
Kau harus hancurkan Han Jeong-won
agar dia kembali padamu!
Kau bersenang-senang mengawasinya
melalui kamera pengintai?
Kau merasa jadi Tuhan karena
kau menggenggamnya di telapak tanganmu?
Teganya kau lakukan itu pada orang lain?
Perbuatanmu tidak manusiawi!
Kenapa perbuatanmu begitu mengerikan?
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kenapa kau melewati batas?
Apa yang kau tahu?
Ini antara aku dan Jeong-won!
Ini hidup kami!
Hidup untuk siapa?
Kukira kita akan bercerai.
Bagaimana aku bisa melupakanmu
jika kau bersikap seperti ini?
Aku harus ikuti semua keputusanmu,
dan tidak ada cara untuk menghentikanmu.
Aku hanya manusia, oke?
Sutradara bilang mereka suka lagu temanya.
Tentu, ada yang kurang di sana sini,
tapi apa ada orang di dunia yang
punya selera eksentrik sepertimu.
Bagaimana kau akan akhiri hubungan dengan
Bu Noh In-ji setelah kontrak berakhir?
Ooh…
Aku pribadi berharap kalian
berdua tidak kembali bersama.
Entah apa niat Lee Seo-yeon,
tapi bagimu, ini kesempatan.
Untuk lepas dari cengkeramannya.
Bukan begitu?
Seo-yeon menyuruhku bercerai.
Itu gila…
Aku telah jatuh cinta pada Bu Noh In-ji.
Sejak kapan?
Ceritanya panjang.
Kak, kau tahu 'kan kau tidak bisa
punya hubungan dengan dia,
atau mulai apa pun dengannya?
Kenapa tidak?
Kau belum baca manualnya?
Kau tidak bisa berbuat apa-apa
dengan Bu Noh In-ji.
"Pasangan yang dijodohkan melalui NM
hanya dapat dinikahkan melalui NM".
Posisinya di atas manual,
seperti pasal dalam konstitusi.
Astaga, bagaimana caranya? Apa ini?
Ooh.
Apa yang kau lakukan?
Rupanya bukan si berandal itu.
Kau setuju dengannya?
Menurutmu itu bukan dia?
Astaga, pandanganku kabur, oke?
Aku tidak tahu.
Aku menderita presbiopia.
Kau presbiopia sudah lama, oke?
Astaga, tolong perhatikan baik-baik, ya?
Lima tahun waktu yang lama.
Benar.
Kalau saja si berengsek ini bilang
sesuatu sebelum dia pergi,
In-ji tidak akan terus datang ke sini.
Dia tidak akan peduli pada rumah ini.
Sejujurnya kupikir begitu.
Menurutku,
dia bersikap seperti ini karena dia
tidak pernah bilang hubungan mereka
sudah berakhir.
Kau sudah makan?
Belum.
Aku lapar.
Pesan dua kombo burger keju tanpa tomat.
Ya. Akan segera kusiapkan.
Burger kejumu sudah siap.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Aku minta dua-duanya tidak pakai tomat.
Karena kita vegetarian.
Terima kasih.
Seharian ini aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu hari
ini sampai aku kesulitan.
Secara pribadi, aku tidak separah itu.
Aku juga merindukanmu.
Mundur.
Mundur, ayo mundur, ayo mundur.
Kenapa kau belajar kayak?
Karena aku tak bisa berenang.
Serius?
Aku hampir tenggelam di
danau waktu masih kecil…
dan sejak itu,
aku tidak bisa lagi belajar berenang.
Aku belajar berenang lagi
di perguruan tinggi…
tapi lalu…
teman dekatku tenggelam…
karena bunuh diri.
Aku tidak bisa memaksa diri
untuk berenang setelahnya.
Aku hanya tanya kenapa kau belajar kayak.
AKu terlalu takut untuk
tanya yang lain sekarang.
Kenapa kau menikmati kayak?
Setiap kali aku naik kayak,
aku merasa jadi seperti sebuah pulau.
Rasanya seperti aku jadi pulau yang
tak tertembus, yang melayang-layang.
SUAMI
Uh-huh.
Aku akan pergi sekarang.
Nyonya Lee, aku memberimu pekerjaan.
Bukankah harusnya berjalan lancar?
Kenapa aku belum dapat kabar terbaru?
Kau tidak beri kabar begitu lama,
sehingga aku terpaksa datang menemuimu.
Siapa…
Teh apa ini?
Rasanya enak sekali.
Kau keberatan bungkus beberapa
untuk kubawa pergi?
Katakan saja kenapa kau datang.
Dunia sangat sempit, bukan?
Aku ketemu teman lama tempo hari,
dan mereka bilang mereka dapat pengalaman
yang tidak biasa dalam pekerjaan mereka.
Mereka bilang mereka memasang kamera
tersembunyi pada lampu itu.
Sepertinya lampunya dari
Perancis atau apa.
Mereka bilang harganya tak ternilai
dan hanya ada sedikit di negara ini.
Itu pesanan khusus.
Kudengar pemiliknya berusaha keras untuk
memesan satu unit secara khusus.
Tapi…
kenapa ada orang yang memasang
kamera tersembunyi di sana?
Aku sangat penasaran, tahu?
Jujur saja, terakhir kali…
Aku tak mau menjelekkan
yang sudah meninggal,
jadi aku tidak bisa ceritakan semuanya…
tapi orang itu tidak tampak normal.
Maksudnya?
Ya…
Dia menciptakan banyak musuh
bagi dirinya sendiri.
Seperti, tidak stabil?
Siapa saja yang dendam pada Pak Eom?
Yah, entah ada berapa banyak,
tapi aku ragu ada orang yang menyukainya
setelah berinteraksi dengannya.
Seo-yeon tampaknya juga tidak menyukainya.
Dia mengatakannya sambil lalu,
jadi entah aku dengar dengan
benar atau tidak,
tapi sepertinya Seo-yeon bilang
dia coba memerasnya.
Tapi, aku tak tahu keseluruhan ceritanya.
Pemerasan?
Coba dengarkan sumber FX secara terpisah?
FX, segera datang.
AKU TAHU TEMPAT HOTPOT
BABI SAPI YANG ENAK INI.
- MAU MAKAN SIANG BERSAMA?
- Aku tahu tempat hotpot babi sapi yang
enak ini. Mau makan siang bersama?
KALAU BEGITU AKU
AKAN MAKAN DENGAN BU IN-JI
Kalau begitu aku akan
makan dengan Bu In-ji.
Dia ditusuk di sana jauh sebelum dia mati,
dan dilihat dari besarnya…
menurutku pisau buah.
Tusukannya cukup dalam.
Jika ada yang menusuk Eom
Tae-seong separah ini…
Dia mungkin membunuh siapa
pun yang menusuknya.
Benar, tapi tidak ada apa-apa.
Tidak ada jejak perlawanan atau apa pun.
Menurutmu dia menyakiti dirinya sendiri?
Pria ini?
Apa kau melihatnya menyakiti diri sendiri
lebih dari sekali? Itu kebiasaan.
Kukira kau akan mentraktirku makan.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Rumah orang itu sudah kosong
selama lima tahun sekarang,
dan In-ji telah mengurusnya.
Tidak ada yang berubah sejak saat itu.
Dia tidak mengubah apa pun di dalamnya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Membobol kunci itu mudah.
Ngomong-ngomong,
menurutmu kenapa dia memilihmu,
Pak Han Jeong-won?
Suami pertama dan keempat Bu In-ji sakit.
Pada dasarnya, sakit parah.
Salah satunya pria gay yang menikah
hanya karena keluarganya memaksa,
dan yang satu lagi…
tidak tertarik sama sekali
untuk melakukannya.
Entah apa dia memang tidak
ingin melakukannya,
atau tidak dapat melakukannya.
Jadi kenapa kau?
Apa istrimu menceraikanmu karena
kau tidak bisa mencapai puncaknya?
Ayolah.
Aku hanya bercanda, bercanda.
Jadi, kesimpulannya…
Kurasa aku ditakdirkan untuk
punah bersama Bu In-ji.
Jika aku tidak bisa memilikinya,
itu mungkin tidak terlalu buruk…
bukan begitu?
Berapa lama kau kenal Han Jeong-won?
Mungkin sejak sekitar dia
berumur tujuh belas tahun.
Dia bergantung pada obat-obatan
sejak ibunya bunuh diri.
Bahkan ada uraian kecil
di berita saat itu.
Putra CEO yang masih di
bawah umur ditangkap
karena penyalahgunaan narkoba.
Yang dia bawa saat itu adalah kanabinoid
sintetis dalam bentuk pil,
dan benda seperti itu
bahkan jarang sekarang.
Butuh banyak waktu dan
uang untuk diproduksi.
Bahkan namanya pun aneh,
jadi kami hanya menyebutnya pil biru saja.
Lalu,
apa ada penyalahgunaan lagi sejak itu?
Aku selalu curiga,
tapi aku tidak punya bukti.
Ngomong-ngomong,
apa Han Jeong-won membunuh seseorang?
Tidak, belum. Makanlah.
Nomor yang Anda tuju…
NOH IN-JI
Halo.
Kau sekarang di mana? Di rumah, 'kan?
Aku pergi karena ada urusan.
Di mana kau?
Rumah lamaku.
Aku akan sangat menghargainya
jika kau kembali.
Apa ada yang salah?
Tidak bisakah kau pulang saja?
Begini saja.
Aku akan ke sana. Di mana tempatnya?
Ini tidak akan lama.
Aku akan segera kembali.
Hah?
Apa-apaan?
Ini…tempat yang benar.
Apa yang terjadi?
Sial. Bu In-ji?